Downloaded @ subs4free.club
-Traduzione & Sincronizzazione
Vaghelis Italianο Perfetto-
Η ΓΗ ΤΗΣ ΕΠΑΓΓΕΛΙΑΣ
Πω-πω, τι τέλειο!
Τέτοιο "ραδίκι" έχει μέσα η κιλότα;
- Πόσα σου ΄δώσαν απόψε;
- 30 ευρώ, ως συνήθως! Γιατί, εσένα;
Ρε να πάρει, οι πιτσαρίες,
τα έχουν συνεννοηθεί μεταξύ τους!
Κι εγώ αυτό θα έκανα, Manolo: "30 ευρώ"!
Με όλα τα καθίκια που είναι στην γύρα!
- Τι, όχι;
- Τι λες, ρε; Η Vanessa παίρνει 50!
Mα τι σχέση έχει αυτό; Η Vanessa δουλεύει
σε ένα στέκι που ξεσκίζει!!
Mα σοβαρά μιλάς; Εκεί είναι όλοι "φραγκάτοι"!
Για σκέψου τον εαυτό σου, έτσι όπως ντύνεται η Vanessa!
- Σκέψου τι ρόμπα! - Τι με πειράζει; Ξέρεις
τι θα 'κανα εγώ, για 20 ευρώ παραπάνω;
- Τι θα 'κανες;
- Θα άρχιζα να χορεύω!
- Έλα ντε, κάνε μου καμιά φιγούρα!
- Ναι, σαν βατράχι!
Ω Θεέ μου...
Ρε φίλε! Με τέτοια μπόχα που έχει...
Το θες;
Πάρε!
- Αυτά τα ψείρισα πριν, από το μπάρ!
- Ρε Παναγία μου, κι αυτά σαν ραδίκι είναι!
Σαν λαστιχένια ραδίκια!
Ακόμα κι αυτό κολλάει πάνω στο παράθυρο!
Δεν το πιστεύω, ρε την τρέλα μου!
Πω ρε φίλε, δεν αντέχω πιά
να πηγαίνω ακόμα σχολείο! Στο ορκίζομαι!
Γιατί, δεν το ήξερες πως θα ήταν έτσι;
Εντάξει, τουλάχιστον εσύ έχεις και την Ambra εκεί!  Ενώ εγώ;
Mα το παίζεις ζηλιάρης τώρα;
Αφού τα έχω μαζί της!
Πήγαμε δημοτικό μαζί, γυμνάσιο μαζί!
Θα κάνουμε κι αυτά τα 2 χρόνια μαζί..
Σκέψου τι άχρηστοι...
Έλα ρε, θα κάνουμε άλλα δύο και μετά κατευθείαν πιάνουμε δουλειά! Καμιά καλή!
Εγώ ρε συ πάντως, ούτε που ήθελα
να ασχοληθώ με τα ξενοδοχειακά..
Εσύ μου τα 'πρηξες: "Πάμε ξενοδοχειακά,
δεν θα κάνεις τίποτα εκεί.."
- Για άκου τον εδώ! Δηλαδή εσύ τι ήθελες
να γίνεις, να πας γεωπονία, ε; - Ε, και;
Όλοι σερβιτόροι γίνονται!
Οι Ρουμάνοι, οι Αλβανοί, όλοι..
- Είναι αλήθεια!
- Οι τσιγγάνοι, αδελφέ! Ακόμα κι οι τσιγγάνοι!
- Έχεις δίκιο! - Μα στο ορκίζομαι!
Δουλεύουν στα ξενοδοχεία, αλήθεια!
- Πάντως για μένα, εσύ θα έπρεπε να πας
στην σχολή των barman! - Ναι, ε;
Ε, ναι!
- Ε, βέβαια! - Είναι όντως το πιο κατάλληλο για μένα! - Το έχεις! - Ναι, ναι!
- Ύστερα όμως δεν θα βλεπόμαστε πια! - Γιατί;
- Εσύ θα είσαι στην κουζίνα, εγώ στα τραπέζια!
- Τότε να γίνω barman κι εγώ!
- Ναι; Καλό κι αυτό!
- Mα αφού εσύ είχες την κλίση: "Θέλω να γίνω chef!"  - Αμάν πια, μ' αυτό το πράγμα!
Αυτό ήταν επειδή ο πατέρας της Dani,
μου είχε πει:
"Όταν τελειώσεις με το σχολείο, έλα πάνω σε μένα στον Βορρά και σε βάζω σε δουλειά!"
- Ποιά είναι η Dani;
- Η Dani, η κόρη του συντρόφου της μάνας μου!
- Που δεν ξέρω πόσο σύντροφοι είναι ακόμα, όλο μαλώνουν! - Γιατί;
Δικό τους το πρόβλημα!
Εσύ να κοιτάς τα δικά σου!
Βλέπεις που μου γυρνάς συνέχεια την κουβέντα! Τι θα κάνουμε τελικά, ρε γαμώτο;
- Σαν τι να κάνουμε δηλαδή; - Για την δουλειά σού λέω! Να πάμε για barman;
- Πάμε να γίνουμε barman! - Mα με ποιόν,
μαζί με τους Ρουμάνους και τις Ρουμάνες;
Εντάξει ρε συ, στα τέτοια σου!
Μα τι σκατά..;
Δεν μπορώ να το πιστέψω!
Θεέ μου...
- Δεν μπορώ να το πιστέψω!
- Φεύγεις!
Φεύγα! Φεύγα!
Δεν μπορώ να το πιστέψω!
Μα τι έκανα, ρε γαμώτο;
- Μας είδε κανένας;
- Δεν ξέρω!
- Λες να πέθανε, ε; - Δεν ξέρω! Ποιός να πεθάνει; Ποιός; Τι λες, ρε; Που κολλάει αυτό;
Γαμώτο μου!!
- Τι κάνουμε; Να γυρίσουμε πίσω; Ε;
- Τι να γυρίσεις πίσω; Τι να του πεις;
Mα πως είναι δυνατόν, που να πάρει;
Ξεπετάχθηκε από το πουθενά, αυτή η αδελφή!
Δεν μπορώ να το πιστέψω!
Η παλια-αδελφή!
Σώπα, σώπα, σώπα!
- Θα μας καταστρέψει την ζωή!! Πάει!
- Σώπα, σώπα, μην το λες! Σώπα, σώπα!
- Να κάνουμε αυτό! Να πάμε στους μπάτσους και να τους πω ότι έτρεχα με 90... - Σε ποιούς;
- Στους μπάτσους! - Τι λες, ρε γαμώτο; - Να τους πω ότι έτρεχα με 90 και δεν τον είδαμε!
Mα τι τους νοιάζει αυτούς;
Έτσι κι αλλιώς, την κάναμε κιόλας από 'κει!
Τι θα κάνουμε, ρε γαμώτο;
- Εε!!!
- Προσπαθώ να σκεφτώ!
- Δεν μπορώ να το πιστέψω! - Πάμε στον πατέρα μου! - Εε; - Πάμε στον πατέρα μου!
- Τι να του πούμε, ρε γαμώτο;
- Πάμε, πάμε!
- Και τι θα του πεις; - Θα μας βοηθήσει! Θα μας πει τι πρέπει να κάνουμε! Δες πόσο χάλια είσαι!
Είσαι σίγουρος;
- Τι συνέβη;
- Άσε μας να μπούμε μέσα, μπαμπά!
Mα τι συνέβη;
Θα μου πείτε τι συνέβη;
Τι μούτρα είναι αυτά;
Λοιπόν;
Πάτησα κάποιον με το αμάξι, μπαμπά!
Πατήσατε κάποιον με το αμάξι;
- Mα πότε;
- Πότε, ε; Πριν 20'..; Πότε ήταν;
- Πριν μισή ώρα..
- Ας μείνουμε ψύχραιμοι, καθίστε πρώτα..
Κάθισε! Καθίστε!
Ας μείνουμε ψύχραιμοι!
- Σας είδε κανείς;
- Όχι!
- Κανείς δεν ήταν εκεί; Δεν σας είδε κάποιος;
- Κανένας! Δεν υπήρχε κανένας εκεί!
Εντάξει, και πως έγινε; Τι κάνατε;
Ήσασταν...
Μου πετάχθηκε εκείνος χωρίς να τον δω..
Τον πέτυχα κι αμέσως μετά, άκουσα τον κρότο!
- Και το σκάσατε;
- Συνεχίσαμε την πορεία μας..
"Συνεχίσαμε την πορεία μας"..
Μα το σκάσατε από 'κει;
Με πόσο πηγαίνατε;
Με 90..
- Που συνέβη;
- Εκεί πέρα στα ανοικτά γήπεδα..
- Δεν κατάλαβα καλά! Ούρλιαξε, μίλα, εε!!
- Εκεί πέρα στα ανοικτά γήπεδα!
- Εσείς φταίγατε;
- Όχι!
- Πείτε μου την αλήθεια, έτσι κι αλλιώς θα σας βοηθήσω! - Εσείς φταίγατε; - Πες του το!!
Όχι! Μα ούτε καν βρισκόμασταν εκεί..
Μα φυσικά, ποιός ξέρει που τριγύριζες!
Σιγά μην ήσουν εσύ εκεί!
Πατήσατε έναν άνθρωπο!
Δεν είναι δα και λίγο!
Αν σας πήραν γραμμή,
αυτό πρέπει εσείς πρέπει να το ξέρετε!
Εσείς ήσασαν εκεί, όχι εγώ!
Εκτός του ότι αν ήμουν εγώ, δεν θα συνέβαινε καν, γιατί εγώ ξέρω να οδηγώ! Εσείς δεν ξέρετε!
Ξέρει αυτός να οδηγεί; Σου είπα χίλιες φορές "μην πηγαίνες μαζί του, δεν ξέρει να οδηγεί!"
Ναι, όμως το σημαντικότερο δεν μου το είπατε!
Πέθανε αυτός;
Πέθανε αυτός; Εεε!!!
Μίλα μου!!
Ναι..
Κι έρχονται εδώ.. Δεν γίνεται τίποτα,
δεν μπορούμε να κάνουμε τίποτα..
Τώρα εσείς θα την πέσετε για ύπνο...
...κι αύριο πρωί πάτε σχολείο σαν να μην τρέχει τίποτα, ήρεμοι κι ωραίοι!
Κατάλαβες, ε;
Εσύ θα κοιμηθείς εδώ! Πάρε την μάνα σου!
- Πες της πως άργησες να γυρίσεις και θα κοιμηθείς στου Manolo! - Να πάρω την μάνα μου;
Έλα μπράβο!
Αφού αυτός οδηγούσε,
τι σε κόφτει εσένα, ρε γαμώτο;
- Τι σημαίνει αυτό;
- Κάτι σημαίνει! Λοιπόν;
- Δεν μου το σηκώνει!
- Δεν απαντάει, το πιστεύω!
- Θα της στείλω μήνυμα! - Αυτό, μπράβο! Το βλέπει αύριο το πρωί και δεν θα υποψιαστεί!
- Όμως του στιλ "χαιρετίσματα και τα σχετικά"! Όχι, κάτι για να ανησυχήσει! - Εντάξει!
Λοιπόν, τώρα την πέφτεις εδώ, βγάλτα αυτά..
Κι αύριο πρωί πας σχολείο!
Πάλι καλά που υπάρχει κι ο πατέρας σου!
Πάλι καλά που είμαι κι εγώ εδώ! Εεε;
Μην μασάς, που να σε πάρει! Τι μπελάς που είσαι; Όλα θα γίνουν, ο μπαμπάς σου είναι εδώ!
- Κατάλαβες; - Έλα, αμάν!
- Χαλάρωσε, έλα! Ο μπαμπάς σου είναι εδώ!
- Γειά, μαμά! - Aγαπούλα της μαμάς σου!
Δεν βρεθήκαμε χθες βράδυ!
- Όχι, όμως το μήνυμα δεν σου ήρθε;
- Ναι, σήμερα το πρωί! Πως πήγε το σχολείο;
Κανονικά..
- Φεύγεις κιόλας; - Μα είναι ήδη 15:30,
πότε να φύγω; Εσύ τι θα κάνεις;
- Εγώ θα μείνω λίγο σπίτι!
- Εντάξει! - Πρέπει να ξεκουραστώ!
- Aν είναι, μετά περνάω κι επιστρέφουμε μαζί!
- Οκ! Γειά σου, αγάπη μου!
Γειά, μαμά!
- Κούκλοι! Καλησπέρα!
- Γειά σου, Na! - Γειά σου, Na!
- Τι λέει;
- Όλα καλά!
- Πω-πω, τι βαρεμάρα εδώ πέρα...
- Ναι, ε;
Τι να λέμε...
Να φάμε καμιά πάστα;
- Σοβαρά;
- Ναι, μία για τον καθένα!
Ναι, έλα! Ας πέσουμε με τα μούτρα
στην "έρευνα"! Έτοιμος;
Και από "χέρι" ακόμα σκίζω!!
Ρε να πάρει!
Τα πάντα μπορώ να κάνω στην ζωή μου!!
Είσαι εντελώς "χάλιας"!
Τσάκω εδώ!
- "Που να σας πάρει όλους"...
- Οου!!!
- Αυτό; Μουγκάθηκες; Μουγκάθηκες;
- Εε!! Χύνω ιδρώτα εγώ!
- Τώρα θα βάλω γκολ για σένα! Ή μάλλον θα βάλω καλάθι με τα πόδια για σένα! - Εντάξει!
Καλάθι με τα πόδια, αγάπη μου!
- Ή μήπως όχι, εε;
- Τι;
Mπορεί να κάναμε λάθος!
Mπορεί να ήταν κανάς σκύλος..
Είναι άντρας, Manolo!
Τον είδα!
Όταν πέρασες από πάνω του όμως,
δεν τον είδες!
Πάντως χαίρομαι που όλα πήγαν καλά..
- Εε;
- Τι;
Δηλαδή θα το σκέφτεσαι μια ζωή;
- Εσύ δεν χαίρεσαι;
- Ναι.. Άντε πάμε τώρα!
- Γειά, μπαμπά! - Καλώς τον! Μα που ήσουν,
ρε γαμώτο; Έχω φοβερό νέο!
- Τι πράγμα;
- Ανακάλυψα ποιόν σκοτώσατε!
- Ποιός είναι;
- Σκοτώσατε έναν ελεεινό υποκείμενο!
- Δεν κατάλαβα! - Αυτός που πατήσατε προχθές, ήταν ένας αχρείος που κρυβόταν!
- Και που διάολο τα ξέρεις εσύ όλα αυτά;
- Απο κωλοφαρδία, Manolo!
Ήμουν στο μπαρ κι έπαιζα φρουτάκια και τυχαία άκουσα αυτά που λέγανε στο διπλανό τραπέζι!
Και βγαίνει ότι ακριβώς πριν 2 μέρες,
εκεί που μου είχες πει εσύ.. που ήταν;
Πέρα στα ανοικτά γήπεδα..
Εκεί στα ανοικτά γήπεδα!
Είχαν σκοτώσει έναν πρώην της ομάδας τους...
...έναν παλιομπάσταρδο ο οποίος είχε αποχωρίσει κι είχε πουληθεί στους μπάτσους!
Κατάλαβες, αυτός ο μπάσταρδος κρυβόταν
εκεί πέρα, ήταν τρομοκρατημένος!
Τρομοκρατημένος και έβγαινε μόνο τη νύχτα για να φάει..
- Γι΄αυτό δεν τον είδατε, γιατί προσπαθούσε να μην φαίνεται! Καταλάβες ή όχι; - Όχι, μπαμπά!
- Όχι;
- Όχι!
Λοιπόν, πρώτα απ'όλα,
άκου τον πατέρα σου!
Δεν σας ψάχνει πλέον κανείς, γιατί τώρα θα σκέφτονται για... πως λέγεται; Βεντέτα μεταξύ συμμοριών!
- Δεν θα σκεφτούν για παιδάκια που δεν ξέρουν να οδηγούν αμάξι! - Δηλαδή είναι καλό;
Φυσικά! Και κάτι ακόμα!
Aκόμα δεν το κατάλαβες;
Mα από ποιόν πήρες εσύ, ρε γαμώτο;
Τον "κώλο" που είχαμε! Δεν το αντιλαμβάνεσαι;
Εμείς τώρα, χωρίς να το θέλουμε,
χωρίς να το ξέρουμε...
...κάναμε μια τεράστια χάρη
στην συμμορία των Pantano!
- Tο συνειδητοποιείς; Κατάλαβες τώρα τι παίζει;
Το πιάνεις; - Όχι!
- Όχι..
- Οι "Pantano", ρε!
- Εμείς τώρα μ' αυτό το πράγμα... εσύ δεν τον σκότωσες αυτόν τον ελεεινό; - Ναι!
Πάμε λοιπόν εκεί, συστηνόμαστε, τους λέμε πως έγινε ηθελημένα, τους διηγούμαστε όλο πως έγινε..
Αυτή είναι η ευκαιρία για να γυρίσει επιτέλους μια για πάντα, ο τροχός και για μας..
από αυτήν την κωλοζωή που κάνουμε!
- Mα νομίζω πως δεν το έχεις συνειδητοποιήσει!
- Εντάξει...
- "Εντάξει"', μου λέει.. Οι "Pantano";
- Eε..
Πόσες φορές σου μίλησα γι' αυτούς;
Από μικρός μεγάλωσα μαζί με τον Giorgio..
Με τον αδελφό του, τον Angelo, πηγαίναμε μαζί σχολείο! Τον θυμάσαι εκείνο τον συμπαθητικό;
- Συνέχεια σου μιλούσα γι' αυτόν, ε;
- Εκείνον που είναι Lazio, ναι..
Εκείνον που είναι Lazio!
Σου το είχα πει χίλιες φορές, ε;
- Άσε με να πάρω τον Mirko!
- Ποιόν; - Τον Mirko!
Τι να καλέσεις τον Mirko; Χαζός είσαι;
Τι να πάρεις τον Mirko, ρε γαμώτο;
- Τι εννοείς; - Εννοώ πως αυτό το πράγμα, μπορεί να σώσει τις τύχες όλης της οικογένειας!
Ποιός είναι η οικογένεια σου;
- Mα τι πάει να πει αυτό; Αφού αυτός ήταν εκεί!
- Ποιός είναι η οικογένεια σου;
Εγώ κι εσύ, είμαστε η οικογένεια! Τέρμα!
Δεν υπάρχουν άλλοι!
- Εντάξει... - Γύρισε ο τροχός για μας! Γέλα, κούκλε του μπαμπά σου! Πάω να την πέσω!
Να πάρει! Τι κωλοφαρδ... Μια φορά να μας χαμογελάσει κι εμάς η τύχη, ε; Και σε μας!
- Μην τηλεφωνήσεις σε κανέναν!
- Όχι!
Πάντως εγώ πιστεύω πως σε κάποιο talent show, εμένα θα με πέρνανε..
- Κι όχι μόνο για την φωνή μου, ε;
- Mμ..
Εννοώ, ακριβώς και για την προσωπικότητα!
Γιατί εγώ είμαι μια αληθινή!
Μία που λέει τα πράγματα έξω από τα δόντια!
Σωστά;
Που να ξέρω.. Δοκίμασέ το, να πας!
Στην τελική πρέπει να είσαι το ελάχιστο 18 χρονών..
Έπειτα εντάξει, στο τραγούδι πρέπει
να βελτιωθώ κι άλλο...
...όμως τα μαθήματα που κάνω,
μου χρησιμεύουν πάρα πολύ!
Στ' αλήθεια;
Τραγούδησέ μου λίγο κάτι!
- Όχι!
- Έλα, τραγούδησέ μου κάτι!
- Όχι, έλα τώρα...
- Στ' αλήθεια;
- Τραγούδησε ένα τραγούδι, ναι!
Έλα!
# Κανένα μέρος δεν είναι σπίτι μου.. #
# ..το σκέφτηκα, καθώς έφευγα από 'δω..#
# Θα υποφέρω τις πρώτες μέρες,
όμως ξέρω πως μετά θα προσαρμοστώ.. #
# Θα σε αναζητώ τις πρώτες μέρες,
μετά θα προσαρμοστώ.. #
- # Γιατί πάντα όλοι μας επιστρέφουμε... #
- Σσστ!
Ω, Θεέ μου...
- Σου άρεσε;
- Συγκινητικό!
- Mα γιατί πρέπει πάντα να με κοροϊδεύεις;
- Όχι, αλήθεια! Το λέω αλήθεια!
Mου άρεσε τόσο!
Τότε γιατί δεν κλαις;
Γιατί δεν μου έρχεται να κλάψω!
Eε... Εσύ δεν κλαις ποτέ!
- Τι πρέπει να σου πω; Δεν μου βγαίνει να κλάψω! - Γιατί ποτέ δεν σου έτυχε κάτι σοβαρό!
Mα τι λες! Σταμάτα, ρε "κουκουβάγια" που τα ξες όλα!
Έτσι είναι, δεν σου 'τυχε ποτέ κάτι σοβαρό!
Όπως;
Όπως, αν εμείς ας πούμε
χωρίζαμε...
..τότε θα έκλαιγες;
Εγώ θα έκλαιγα!
Εε! Manolo!
Ρε τον σκατιάρη...
- Μα που εξαφανίστηκες, ρε Manolo; Eε;
- Γειά, Mirko..
Σκατούλες "γειά, Mirko"! Που σκατά είσαι;
Δεν σηκώνεις τηλέφωνά, ούτε σχολείο έρχεσαι!
- Θες να κοπείς;
- Mε κόψαν, εδώ και 3 μήνες πιά..
Ωωω!
- Τι;
Μα που εξαφανίστηκες, που να πάρει;
Ούτε στα μηνύματά μου απαντάς..
- Μα τι έγινε, ρε γαμώτο, Manolo;
- Τίποτα, τι πρέπει να συμβεί;
- Καλά, με δουλεύεις τώρα;
- Όχι!
- Έχει σχέση με εκείνο το θέμα;
- Ποιό θέμα; Όχι, δεν έχει καμιά σχέση..
Μα που πας, ρε γαμώτο;
Αγόρασες και τα αδελφίστικα πανάκριβα παπούτσια!
Πάντα αυτά είχα..
Όπως ήσουν πάντα και καθίκι, έτσι;
Είμαι αδελφός σου, Manolo!
Δεν το θυμάσαι; Είμαι ο Mirko, με βλέπεις;
Ξέρουμε τα πάντα ο ένας για τον άλλον..
Θα μου πεις τι σκατά έχει συμβεί;
- Είναι μεγάλη ιστορία, Mirko..
- E, πες την μου!
Tην θυμάσαι εκείνην την φάση;
- Tην θυμάσαι εκείνην την φάση;
- Ναι..
Ε, τίποτα...
Ο πατέρας μου κατάλαβε
ποιόν μπάσταρδο είχαμε σκοτώσει..
Ήταν ένας ελεεινός τύπος που κρυβόταν,
από μια συμμορία που τον έψαχνε καιρό..
E και τίποτα.. αυτός, τέλος πάντων...
Με αυτήν την ιστορία μπορέσαμε και μπήκαμε κι εμείς μαζί τους και κυλάει έτσι τώρα..
Γι' αυτό δεν απαντώ στα τηλέφωνα και δεν έχω χρόνο για μηνύματα.. Έχω συνέχεια δουλειά!
Και γιατί ρε γαμώτο, δεν μου το είπες από την αρχή;
- Μα τι να σου πω;
- Αυτήν την φάση που έχεις πάει και μπλέξει!
Γιατί δεν μου το είπες νωρίτερα;
Κι εσένα συγνώμη,
αλλά τι σε κόφτει γι' αυτήν εδώ την φάση;
Δεν χρειάζεται να το σκεφτείς,
έπρεπε απλά να μου το πεις και τέρμα, Manolo!
- Συγνώμη, εντάξει;
- Σκατούλες "συγνώμη", Manolo! Στα τέτοια σου!
Θεέ...
- Μα που πας, ρε γαμώ; Εξήγα μου έστω αυτήν την φάση τώρα! - Μα τι πρέπει να σου εξηγήσω;
- Ποιοί είναι αυτή η ομάδα, τι κάνουν, ρε γαμώτο; Περί τίνος πρόκειται; - Εσύ τι λες να κάνουν;
- Εντάξει, τότε πες μου πως μπαίνει κανείς εκεί; - Πως μπαίνει κανείς εκεί;
- Μα τι γελάς, που να πάρει; - Μα τι το πέρασες, κανένα πάρτι; Δεν κατάλαβα..
Μα ήμουν κι εγώ μέσα σ' εκείνο το αμάξι!!
Εγώ οδηγούσα, Manolo! Tο ξέχασες;
Εγώ σε θυμάμαι να κλαις!
"Να πάρουμε τους μπάτσους": Αυτό θυμάμαι!
Mα πραγματικά είσαι μια αδελφή..
ένας παλιο-μπάσταρδος, βρωμόμαυρος!!
Εγώ έκανα έτσι γιατί δεν ήξερα τι έπαιζε!
Δεν ήξερα πως να φερθώ!
Γιατί τον σκότωσα εγώ κι όχι εσύ!
Ποιός το έτρεξε αυτό το πράγμα; Ποιός;
Εγώ κι ο πατέρας μου!!
- Τι παλιο-καθίκι! - Εντάξει.. - Είσαι εντελώς
μια παλια-αδελφή, εσύ κι ο πατέρας σου!
Είσαι μια παλια-αδελφή, όπως ο πατέρας σου!
Κατάλαβες;
Πήγαινε να κλαφτείς, άντε!
Πήγαινε στους μπάτσους!
"Ε, πάτησα έναν, απλά κάποιος άλλος μου έφαγε το κέρδος!" Πήγαινε, άντε τράβα!
- Παλιο-μπάσταρδε, πεταμένε!
- Παλιο-καθίκι!
"Τους νεκρούς σου" παλιοσκατιάρη!
Εξαφανίσου! Φεύγα από 'δω, "κουνελάκι"!!
Παλιαδελφή, σκατιάρη, σαν τον πατέρα σου!
- Τράβα να κοιμηθείς, πεταμένε! Χαζεύεις
όλο και περισσότερο! - Παλιαδελφή που είσαι!
Πεταμένε, παλιαδελφή!
Ρε μαμά, δεν μπορείς να συνεχίσεις
με αυτά τα σκατο-φάρμακα!
- Πρέπει επιτέλους να κάνεις κάτι με αυτά τα παλιο-δόντια!  - Mμμ!
- Το ταμείο, θα στα περάσει αυτά! - Ναι..
τι σκατά νομίζεις σού περνάει το ταμείο, Mirko;
Πρέπει να κάνεις κάτι! Μπορείς να πας στον γιατρό; Να έμπαινες έστω στην λίστα;
Αλλιώς θα πάω να τον βρω εγώ,
θα τον σπάσω στο ξύλο...
...και μετά να δω μήπως αυτός είναι ο τρόπος για να γίνεις καλύτερα..
Καλό;
- Τι είναι;
- Πάω στην δουλειά..
- Που θα πας; - Στην δουλειά!
- Όχι, σήμερα όχι! - Έλα τώρα!
- Σήμερα θα γείρεις και θα την πέσεις εδώ!
- Mirko, αφού είμαι συνηθισμένη!
Και μέχρι να γίνεις καλά, δεν το κουνάς
από 'δω! Το καταλαβαίνεις;
Μέχρι να γίνεις καλά, δεν το κουνάς
από 'δω! Θα πάω εγώ στην δουλειά!
Μην το κουνήσεις από 'δω, ε;
Άντε γειά!
- Γειά!
- Πως πάει; - Γειά!
- Καλά, εσείς; - Όλα καλά!
- Γειά σου, Manolo! - Γειά!
- Γειά σου, Ambretta!
- Γειά σου, Mari'! Τι λέει;
- Καλά, όλα οκ! - Καλά!
- Θες να δεις το τζιν που μου έκανε δώρο;
- Έλα, δείξ' το της!
- Αυτό! Κοίτα!
- Ωραία! Έκανες λεφτά, Manolo;
Ου!! Αν είχα κάνει λεφτά,
εδώ θα ήμουν τώρα;
Όχι, αφού δεν κοστίζουν τίποτα..
Κι είναι και ψηλή αυτή! Πόσο είναι; 1,30, 1,40..
- Γιατί συγνώμη, εσύ δηλαδή πόσο ψηλός είσαι;
- 1,90!
- Πόσο ψηλός είσαι εσύ;
- Mα τι λες βλακείες λες, ρε;
- Θες να δεις την ταυτότητα;
Μήπως γράφει πως είσαι και αδελφή;
- Έλα εδώ, αγάπη!
- Έλα εσύ!
- Γειά σας!
- Γειά! -  Άντε γειά!
-Traduzione & Sincronizzazione
Vaghelis Italianο Perfetto-
- Την πήρε ο ύπνος την μικρούλα;
- Ναι!
Εσύ δεν τα καταφέρνεις, ε;
Μερικές φορές είμαι υπερβολικά κουρασμένη, για να κοιμηθώ..
Aκόμα και για πεθάνω..
Εσύ πως κι έτσι δεν κοιμάσαι;
Αυτές τις μέρες δεν μπορώ
κι αυτό είναι όλο..
Είναι ωραίο αυτό το πράγμα που είπες..
Πες μου!
- Βρήκα άκρη για να σε βάλω μέσα..
- Δηλαδή;
Δηλαδή με έχουν διατάξει να καθαρίσω έναν Μαροκινό...
...κι επομένως αν το κάνουμε οι δυο μας,
μπορώ να σε βάλω μέσα!
- Aα..
- Θα αλλάξεις ζωή, αδελφέ! Έχε μου εμπιστοσύνη!
Εμένα κάτι δεν μου κολλάει, Manolo!
Αλλιώς θα μου το είχες πει..
Πως να το κάνω, ε; Πως αλλιώς να σε βάλω μέσα; Δεν έχω τέτοια εξουσία, τι να κάνω;
Και τώρα έχεις δυνατότητα,
επειδή σου είπαν να σκοτώσεις εκείνον;
Τα βλέπεις πως δεν καταλαβαίνεις μία;
Αυτό το κάνουν μονάχα για να τρομάξουν την συμμορία των Μαροκινών!
Αυτό είναι όλο!
Τελεία και παύλα!
- Πρέπει απλά να σκοτώσουμε ακόμα μια φορά!
- Ακόμα μια φορά; Δηλαδή εσύ πότε σκότωσες ξανά;
- Καλά... - Εγώ ήμουν μέσα στο αμάξι, εγώ
τον σκότωσα, εγώ οδηγούσα! Το θυμάσαι, ε;
Το ξέχασα, με συγχωρείς! Έχεις δίκιο..
Δηλαδή δεν ήταν κωλοφαρδία, ε;
Τώρα ήταν κωλοφαρδία..
Τώρα ήταν κωλοφαρδία...
Εντάξει, θα το κάνω μόνος μου!
Πάντως ξέρεις ποιό είναι αυτό
που δεν μου κάθεται καλά;
Πως εσύ ποτέ σου δεν αμφέβαλλες για μένα!
Συνέχιζε να το παίζεις αδελφή λοιπόν!
- Όχι, αδελφή εσύ γίνεσαι, σκατιάρη!
Το παίζεις νέγρικη αδελφή! - Καλά, καλά!
Βλέπεις; Ήρθες εδώ για να ζητήσεις την βοήθειά μου: "Σε παρακαλώ, βοήθησέ με!"
- Κάνε το παιχνίδι σου!! - "Βοήθησέ με
να σκοτώσω αυτόν τον Μαροκινό!"
Τα έχεις κάνει πάνω σου!
Μέχρι εδώ έχουν βρωμίσει τα σκατά σου!
- Εσύ δεν έχεις ιδέα τι μπορεί να σου συμβεί, Mirko! - Σαν τι να μου συμβεί, Manolo;
Άντε πάρε μου καμιά πίπα!
Για εκείνο το πράγμα, οκ είμαι μέσα.
Ειδοποίησέ με.
- Παίδες!
- Γειά σου, Simone!
- Αυτός είναι ο Mirko!
- Χαίρετε! - Simone, χάρηκα!
Το παλικάρι που με βοήθησε να καθαρίσω εκείνον τον καριόλη!
Πω-πω πόσοι ήσασταν!!
Είχατε και κανένα φορτηγάκι;
Όχι εντάξει,
εγώ οδηγούσα κι αυτός ήταν δίπλα!
Ναι, ε;
Ελάτε εντάξει, πάμε μέσα!
- Εσύ έχεις ποτέ πυροβολίσει;
- Ναι, ναι!
- Εσύ;
- Όχι!
Αυτά εδώ ξέρουν πως να πυροβολούν!
Αρκεί να τα αφήσεις να το κάνουν!
Επικρουστήρας! Περιστρέφεται!
Εδώ είναι η ασφάλεια.. ενεργή, ανενεργή!
Εσύ θα την αφήσεις έτσι,
αλλιώς δεν φεύγει η σφαίρα!
Ο γεμιστήρας είναι ήδη μέσα.. Αν χρειαστεί,
σπρώχνεις μέσα μέχρι να ακούσεις το "clic"!
Για να γεμίσεις,
πιάνεις την κάννη και το κλείστρο..
...και τραβάς προς τα πίσω μέχρι να βρεις το νεκρό σημείο!
Μετά απεγκλωβίζεις..
Και τώρα έχεις την σφαίρα μέσα στην κάννη!
Αν είναι να ξαναγεμίσεις, σπρώχνεις τον μοχλό,
και βγαίνει έξω! Βάλτο πάλι πίσω!
- Σου χρειάζεται κάτι άλλο; - Όχι!
- Βάλε την ασφάλεια κι άστο..
- Τι θα πιείτε; Νερό ανθρακούχο;
- Ναι!
- Εντάξει..
- Κράτα! Πάμε έξω να το κουβεντιάσουμε!
Αυτό που πρέπει να κάνετε,
δεν είναι περίπλοκο..
όμως ένα ελάχιστο επίγνωσης,
πρέπει να το έχουμε!
Όλοι οι Μαροκινοί,
και με τον δικό σας μέσα...
...με το που ξεκινούν να έχουν θέματα
και να μένουν πίσω στις πληρωμές...
...το περιμένουν πλέον πως θα τους καθαρίσουν, σχεδόν μετρούν τις μέρες!
Απλά ο δικός σας είναι σε μια σκατο-περιοχή, εντελώς κεντρικά, κοντά στον σταθμό Termini...
...στην μέση των Κινέζικων μαγαζιών,
παντού τουρίστες με βαλίτσες..
Πέρα από αυτό, κανενός δεν του καίγεται καρφάκι, αν κάποιος θα τον πυροβολήσει!
Ο μόνος που μπορεί να σας νοιάζει
είναι "ο περαστικός"..
...που βρίσκεται εκεί τυχαία σαν τρόμπας
κι ο οποίος ίσως σας αναγκάσει να του την ανάψτε!
Κι εκεί μπορεί να μπλέξετε, γιατί είναι πλέον λαχείο! Εσείς έχετε αμάξι, έτσι;
- Αυτός έχει!
- Ναι!
Κανένα αμάξι, δεν το παίρνετε! Μόνο ένα κορόιδο θα 'σερνε πίσω του αμάξι! Είναι μπελάς!
Φυσικά!
Πόσο μάλλον στον σταθμό Termini!
Θα απομακρυνθείτε με τα πόδια! Θα έχετε επιλέξει ένα μέρος για μετά, και θα πάτε εκεί..
Με το που φθάσετε εκεί, περιμένετε να 'ρθουν να σας μαζέψουν και κανείς δεν θα μυριστεί μία..
Ο πατέρας μου! Ο πατέρας μου μπορεί να'ρθει!
Έτσι κι αλλιώς, τώρα πιά είναι δικός μας..
Ναι οκ, αλλά μην σκέφτεσαι τον πατέρα σου!
Ο καθένας μας έχει την διαδρομή του
κι εσείς φυσικά δεν είστε εδώ εξαιτίας του!
- Ω και να είμαστε ξηγημένοι! Μ' αυτό δεν εννοώ καν πως μου κάθεται στον λαιμό! - Όχι, όχι!
Πόσο χρόνο χρειάζεστε για να ετοιμαστείτε;
- Μια ώρα! - Mα τι μια ώρα;
Μην βιάζεστε! Ας πούμε γι' αύριο!
- Αύριο; Είναι τέλεια!
- Τέλεια; - Τέλεια!
Είναι τέλεια και για τον Μαροκινό!
- Αδελφέ!
- Έλα! - Σταμάτα μια στιγμή..
- Τι έκανες;
- Δες πως έχωσα το όπλο εδώ μέσα!
Εδώ δες, τι είσαι εσύ ρε..;
Όλη την ώρα καθόμουν έτσι εκεί μέσα!
Θα με καθάριζα..
Εντάξει, αν θες πάω και μόνος μου!
- Έτσι κι αλλιώς, δεν θα το πω στους άλλους!
- Κάτσε καλά, ρε!
Πάμε!
Είχα αρχίσει να νιώθω λίγο χάλια..
Mου δίνεις ένα DVD;
Manolo, δεν έχει πεθάνει!
Δεν έχει πεθάνει! Δεν τον σκότωσες!
- Τι λες τώρα, ρε γαμώτο; - Πίστεψέ με!
Δεν τον έχουμε σκοτώσει, το είδα!
Και γιατί ρε γαμώτο σου,
δεν μου το είπες αμέσως;
- Θα πάω εγώ!
- Που πας;
Πάμε, πέθανε!
Πάμε!
Τώρα πια είμαστε μέσα στην ομάδα,
σου το είπα, ε;
Έχουμε χημεία εγώ κι εσύ, καταλαβαίνεις;
Μας βγαίνουν καλά τα πράγματα!
Δεν ξέρω γιατί, αλλά μας βγαίνουν μια χαρά!
Τώρα θα χαλαρώσουμε..
Θα σε γνωρίσω και στους άλλους, σιγά-σιγά..
Μετά θα βρούμε κανά δυο "γκαβλάκια"..
να μας παίρνουν πίπες,
όπως κι όποτε γουστάρουμε!
- Τώρα είναι τα ωραία!
- Πότε ρε γαμώ, θα 'ρθει ο πατέρας σου;
- Δεν ξέρω!
- Δυό ώρες τον περιμένουμε!
Να 'τον, ήρθε!
Περίμενε!
Ακούμπα το εδώ!
- Aα, Angelo! - Τι;
- Αυτά είναι τα παιδιά!
- Aα.. Εσένα σε ξέρω ήδη!
- Ναι! Γειά σου, Angelo!
- Γειά! Εσένα όχι!
- Όχι, εγώ είμαι ο Mirko!
Γειά!
Ωραία..
Max, έλα!
Θες βοήθεια, Simone;
Έλα, να σε βοηθήσω!
Αμάν ρε Carmine, με αυτήν την σάλτσα!
Άντε, τράβα πιο 'κει!
Καλά, θες να την φτιάξεις εσύ;
- Όχι, τραβήξου από 'κει!
- Καλά..
- Φύγε από 'δω!
- Θέλετε μια βοήθεια;
Σταμάτα, βγάλε τον σκασμό!
Mα εσύ τα έφερες
όλα αυτά τα πράγματα εδώ;
Ναι!
- Και πως τα πλήρωσες όλα αυτά τα ψώνια;
- Δεν τα πλήρωσα, μου τα κάναν δώρο!
- Σου τα κάναν δώρο; - Ναι!
- Και ποιός σου τα έκανε δώρο; - Ένας φίλος!
- Ένας φίλος που εγώ τον γνωρίζω;
- Είναι ένας φίλος του θείου του Manolo που έχει...
Δουλεύει σε ένα σούπερ-μάρκετ,
όπου πουλάν όλα αυτά...
Δηλαδή στα κάνουν δώρο,
είναι να λήξουν..
Mirko, γιατί αντί να είσαι συνέχεια με τον Manolo,
δεν κάθεσαι και λίγο με την μητέρα σου;
Αν είναι σήμερα,
μπορούμε να δούμε το ντέρμπι μαζί, ε;
Όχι, και σήμερα πρέπει να είμαι μαζί με τον Manolo..
Θα πάμε στον θείο του, έχουμε να τακτοποιήσουμε αυτό το κατάστημα..
Μα τι, πρέπει να έρθω εκεί να σε καθαρίσω;
Θες να σου κάνω αυτήν την χάρη;
Ρε παλιοκαθίκι, είναι 2 βδομάδες τώρα
που δεν μου 'χεις φέρει ούτε φράγκο!
Mα τι κάνεις, που να σε πάρει; Εμένα δεν με κόφτει καθόλου, αν δεν έχεις! Να τα βρεις!
Έτσι μπράβο, να τα βρεις!
Άντε!
Κοίτα, σου δίνω άλλη μια βδομάδα.. Ακριβώς επειδή γνωριζόμαστε εδώ και πολύ καιρό!
Όμως μην με εξοργίσεις! Θα 'ρθω να σε βρω εγώ! Όχι, μην βάζεις τα κλάματα!
Θα βγάλω "selfie" με τον Angelo!
Ορίστε, έτσι.. να τα βρεις!
Μπράβο, μπράβο!
Μπράβο! Άντε γειά.. Μια βδομάδα!
Γειά, γειά!
Η πίεση είναι μεγάλη.. θα το κάνει και σήμερα; Με τέτοια έναρξη, θα έλεγα όχι!
Τι ώρα θα έρθουν τα κορίτσια;
Η Arby μού είπε στις 23:30, μεσάνυχτα..
- Είναι όλες Αλβανίδες ή ...
- Όχι, είναι λίγο απ' όλα!
Μαύρες πάντως όχι!
Αλβανίδες, Πολωνές, Ουκρανές...
- Α.. και τι περιμένουν, να δουλέψουν;
- Τι να περιμένουν; Να φύγουν διακοπές;
Φυσικά θα υπάρχει
και η "σπαστικιά κλαψομούνα"..
που θα την έχουν πάρει 20 μαζί
και θα έχει σπάσει... Αλλά, οκ..
- Είναι ζόρικες οι Ουκρανές!
- Ναι, είναι ζόρικες!
- Μια φορά, ρε παιδιά, ήμουν με μια Ουκρανή!
Θεά! - Μια φορά, δηλαδή πότε;
- Κάποτε!
- Κάποτε! Ρε, που να σε πάρει!
Μοτσαρέλα βουβαλίσια!
Aγάπη μου, κάνε μου λίγο χώρο!
(Σλάβικα)
Αυτή είναι βουβαλίσια μοτσαρέλα, φρεσκότατη!
Καν' της χώρο!
- Κόβω, ε;
- Κόψε!
Βάλε το πιάτο, δώσε μου το τέτοιο!
- Mα που ήσουν, ρε γαμώτο; - Είναι αυτός
ο Carmine που έχει πρήξει μία.. έλα να δεις!
Όχι, δεν έχω όρεξη, Manolo! Άσε με λίγο
να ηρεμήσω! Σκεφτόμουν τα δικά μου!
Καλά, όπως νομίζεις..
Τώρα σιγά..
Να 'την..
Arby;
Αυτή εδώ, τι μου κάνει;
Τα γλυκά μάτια;
- Μπα όχι, αυτή πάντα έτσι είναι..
- Mμ..
Μου την σηκώνει..
Έλα μαζί μου!
Εδώ είμαι!
Κράτα!
Πάρε, μια που εσύ είσαι πάντα
κάπως έτσι εδώ..
Κρακεράκια..
Νερό..
Περίμενε!
Αλλιώς θα με φωνάζεις πάλι πίσω!
Όλο εσύ με φωνάζεις γι' αυτά
τα κωλο-προφυλαχτικά!
Κράτα εδώ..
Πάρε! Έχουν γίνει θρύμματα, το ξέρω,
δεν έχω να σου πω κάτι..
Περίμενε, αλλιώς μετά σιγά μην ξανάρχομαι
για σένα!
Κάνε λίγο 2 βήματα, μια στιγμή..
Κάνε 2 βήματα, μην με παρακολουθείς!
Λοιπόν παιδιά, ποιός το έκανε αυτό;
Εγώ!
- Ενώ αυτό εδώ;
- Εγώ, κύριε καθηγητή!
Ambra, έλα, εμπρός!
Κάνε άλλο ένα, έλα!
Τι πρέπει να κάνεις πρώτα με αυτήν την κατσαρόλα;
Σου φαίνεται νορμάλ
μια κρέπα με τρύπα;
Ακόμα μια φορά!
Έλα Ambretta, όμως κοίτα..
Σε κάποια στιγμή χθες, έρχεται εκεί ένας και μου κάνει: "Κοίτα, πόσο έχει να αγοράσω μια τους;"
Του κάνω: "Ποιά;"
Κι αυτός: "Ένα γκομενάκι!"
Του κάνω: "10.000"..
Και στο ορκίζομαι
καθόμουν εκεί για 5 λεπτά να του λέω:
..."Έλα, έλα, πάρτην μαζί σου!
Αυτή πλένει, σιδερώνει, κάνει τα πάντα!"
Λίγο ήθελε να τα καταφέρω!
15 χρονών ήταν.. 15 χρονών!
Αυτό το διάστημα, νιώθω συνέχεια χάλια!
Εντελώς χάλια!
Επειδή σκέφτεσαι! Δεν πρέπει να σκέφτεσαι!
Να μην σκέφτεσαι! Μην σκέφτεσαι!
Εκτονώσου! Κάνε όπως εγώ, κάνε δώρα!
Εκτονώσου!
Ας πούμε, γνωρίζεις κάποια, πας: "Χάρηκα, πως είσαι;" Και κατευθείαν τής αγοράζεις τα πάντα!
Εγώ μέχρι και υπολογιστή έκανα δώρο στην Clara..
Τώρα σίγουρα θα τα φτιάξουμε!
Mα εσύ δεν θα φας, μαμά;
Εε!!
Mαμά!
Mα τι κάνεις εκεί, ρε γαμώτο; Τι σκατά κάνεις; Τρελάθηκες; Έχεις χαζέψει τελείως;
- Έχεις όλα τα σκατά στο κινητό σου!
- Κοίτα την δουλειά σου, εσύ!
Αυτή είναι τρελή!
Είναι τρελή...
Έχεις το κινητό "παιδόφιλου"!
Θα έπρεπε να τα σβήνεις τα μηνύματα!
Ορκίζομαι πως δεν έχω δεί ποτέ άνθρωπο να με μισεί τόσο όσο εσύ! Ποτέ μου, δεν έχω δει!
Άντε χέσε μας, Mirko!
Εγώ είμαι εβδομάδες τώρα
που κάνω πως δεν καταλαβαίνω...
...πως νομίζω ότι δουλεύεις, σε εκείνη
την σκατο-λίμνη που συναντιέσαι!
Περνιέσαι για πονηρός;
Χαμήλωσε την φωνή σου,
χαμήλωσέ την, ρε γαμώ!
- Λες κι ο πατέρας σου δεν μου έλεγε τα ίδια παραμύθια! - Χαμήλωσε την φωνή, ρε γαμώτο!
Αλλά τουλάχιστον εκείνος δεν έφερνε ανήλικες για να τις κάνει πόρνες! Με αηδιάζεις!
- Σε σιχαίνομαι! Είσαι ένας σκατο-νταβατζής!
- Χαμήλωσε την φωνή, γαμώτο ρε τρελο-ψυχωτική!
- Μην με αγγίζεις! - Τι δαγκώνεις, ρε γαμώτο;
Σκύλος είσαι; - Που πας, ρε τρελή;
- Γιατί; - Γιατί ποιό πράγμα; - Γιατί αφήνεις
τα λεφτά στο συρτάρι του γραφείου!
Όμως τα παίρνεις, ε;
Φυσικά και τα παίρνω! Γιατί τα χρειάζομαι,
κι αν τα βρω, τότε τα παίρνω!
- Μην με ακουμπάς!
- Αυτό όμως δεν σημαίνει πως έχω χαζέψει!
Πάει ένας μήνας τώρα, που σε έχω ξεσκεπάσει!
Ορίστε, έφτασε η στιγμή τώρα!
Έχει φτάσει η στιγμή!
Τώρα θα σε σκοτώσω!
Μην με ακουμπάς!
Θα σε πετάξω από το παράθυρο! Έφθασε η στιγμή που θα σε πετάξω από το παράθυρο!
Άσε με ήσυχη!!
Αυτή είναι τρελο-ψυχωτική!
Είναι μια τρελή!
Που πας, ρε γαμώτο;
- Mα πως μπορείς και στέκεσαι δίπλα μου;
- Τι σκατά θες, ρε μαμά;
Εγώ έχω διαβάσει ποτέ, τα μηνύματά σου, ε; Απάντησέ μου! Τα διάβασα ποτέ, που να πάρει;
Όχι! Γι' αυτό δεν πρέπει να λες τίποτα!
Τώρα μου το παίζεις αγία του κώλου, ε;
Μου το παίζεις αγία του κώλου;
Όταν ήμουν παιδάκι,
είχες τα περιοδικά κάτω από το κρεβάτι..
που ήταν γεμάτα με μαύρα πέη,
που ξεσκίζαν κώλους!
- Σου είπα ποτέ μου τίποτα; Όχι!
- Mα τι πάει να πει αυτό;
Τι, τι πάει να πει; Παπαριές,
όπως αυτές που μου λες εσύ τώρα!
Δώσε μου να καπνίσω!
- Μια που τώρα κάναμε τις εξομολογήσεις μας..
- Τι πράγμα;
Δεν είχα τελειώσει καλά το διάβασμα..
Πόσο κοστίζει ένα κοριτσάκι;
15.000 ευρώ;
Θα κάνουμε λεφτά, Mirko;
Γιατί στην τελική,
δεν θα σου 'ρχόταν κι άσχημα..
να έχεις ένα κοριτσάκι
που να σου κάνει πίπες όταν θες!
Aαχ!!
Mε πονάς, Mirko, ωω!!
Mε πονάς, έλα!
Mε πονάς, ρε!
Μπάσταρδε!
Μα τι κάνεις, ρε γαμώτο σου;
- Συγνώμη, αγάπη μου!
- Σκατά, "συγνώμη"!!
Αν δεν την παλεύεις, παίζε το πουλάκι σου
όλη μέρα πριν βρεθούμε, κατάλαβες;
Δεν είμαι καμιά πόρνη εγώ!
- Μα τι, φεύγεις;
- Ναι!
Πρέπει να με πας πίσω!
Δεν μπορείς να κάνεις ότι γουστάρεις!
- Είναι τα γενέθλια της Dani σήμερα; - Ναι, αλλά να μην έρθεις, Mirko! Θα έχει μόνο παιδάκια..
Δηλαδή τώρα έγινα και παιδόφιλος κιόλας;
Μαμά, για εξήγησέ μου!
Αφού σου λέω πως δεν πρέπει να έρθεις εκεί!
Είναι η γιορτή ενός κοριτσιού,
που είχε λίγες τέτοιες στην ζωή της!
Δεν είναι ο κόσμος σου, μην έρθεις!
- Αφού δεν θα την κάνουμε καν εδώ πέρα!
- Και που θα την κάνετε την σκατο-γιορτή;
A, θα την κάνετε στην πολυκατοικία
εκείνου του κόπανου, του πατέρα της, ε;
Επέστρεψε στην Ρώμη αυτή η αδελφή;
Mα για σένα,
όλοι είναι αδελφές, Mirko;
Μήπως θα πρέπει να αρχίσω να ανησυχώ για σένα;
Γειά σου, αδελφέ!
Olé!!!
- Εγώ έχω μια δουλίτσα για καμιά ώρα! Τα λέμε μετά! - Γειά!
- Mου αρέσει όταν σκάνε τα μπαλόνια στα παιδάκια! - Γιατί;
Τρομάζουν! Και μου αρέσει!
Mου αρέσει!
Τώρα ας περιμένουμε να σκάσει ένα
και να δεις!
- Τίποτα.. δεν σκάει κανένα! Ορίστε!
- Να 'το! Φοβήθηκες εσύ τελικά! Καλά να πάθεις!
Ήρθε ο Mirketto!
Που είναι η πριγκίπισσά μου;
- Mirko!
- Πριγκίπισσά μου, τι κάνεις;
- Καλά!
- Δεν με περίμενες, ε;
Για μένα είναι αυτά;
Ναι, είναι για σένα, όλα αυτά για σένα!
Για κοίτα λίγο, είσαι χαρούμενη;
- Ναι!!
- Είσαι χαρούμενη; Πολύ;
Για πάμε να καθίσουμε, να στα δείξω όλα!
Γειά σας μικροί μου!
- Γειά!!!
- Πως είστε;
- Καλά!!
- Καλά; Μπράβο!
Θα φέρεις μια καρέκλα στο Mirketto,
για να καθίσουμε μαζί όλοι;
- Γειά!
- Γειά σου, Mirko!
- Για δείτε λίγο! Αυτά είναι όλα για τη Dani!
- Πω-πω, πόσα πράγματα!
Εώς και πάρα πολλά!
Mα τι πάρα πολλά;
Θα σου γεμίσω όλο το δωμάτιο εγώ!
Περίμενε, θέλω να αρχίσω πρώτα
από τα ωραία!
- Ωραίο αυτό! - Ουάου!!!
- Το ήθελα αυτό!
Βλέπεις πόσο ωραίο αυτό το κομπιούτερ;
Μόνο εσύ το έχεις αυτό!
Ούτε εγώ δεν έχω τέτοιο!
Το έχεις μόνο εσύ!
Αυτά, πραγματικά πήγα και τα έψαξα,
γιατί ήξερα πως σου άρεσαν! Για δες εδώ!
- Τα παπούτσια!!
- Τι τέλεια!
Αυτά που αναβοσβήνουν! Με αυτά στα διαλείμματα, θα σε ακολουθούν όλοι!
- Η πριγκίπισσα του σχολείου!
- Ωραίο!!
- Ωραία, ε; Είσαι χαρούμενη;
- Μμ-μμ!!
Μετά, τι άλλο έχουμε;
- A, ναι! Τώρα πάμε στα πολύ δυνατά!
- Όχι!!!
Τι σου είπα;
Για δες, άνοιξέ το! Πρόσεχε!
- Πω-πω-πω!! Είναι πιο μεγάλο κι από σένα!
Βλέπεις πόσο ωραίο είναι; - Τι τέλειο!!!
- Πόσα φιλάκια θα μου δώσεις γι' αυτό; Πόσα;
- Ατελείωτα!
- Ε, δώσε μου ένα, στο μεταξύ!
- Είσαι χαρούμενη, μικρούλα μου;
- Mμμ!!
- Κι εγώ επίσης!
- Τι θα κάνουμε, πάμε να παίξουμε; - Ναι!!
- "Κλέψιμο σημαίας"; - Ναι!
- "Κλέψιμο σημαίας"; - Ναι!!!
- Πάμε να παίξουμε "κλέψιμο σημαίας", πάμε!
-Traduzione & Sincronizzazione
Vaghelis Italianο Perfetto-
Mε κάναν να πεθάνω στα γέλια τα πιτσιρίκια!
Είναι φοβερά!
- Είναι κι εκείνο με το μπανταρισμένο μάτι...
- Είσαι ένα καθίκι, Mirko!
- Είμαι καθίκι;
- Κατέστρεψες την γιορτή της Dani!
Την κατέστρεψα; Mα τι σκατά λες;
Εγώ, μόνο καλύτερη την έκανα!
Όταν ήρθα, ήταν όλα τους θλιμμένα! Ξοδέψατε 100 ευρώ, 8 άτομα, για δώρα της πλάκας!
- Εγώ ξόδεψα τρία τσουβάλια για το κοριτσάκι!
- Σε πειράζει να 'ρθεις λίγο εκεί, να μιλήσουμε;
- Mα τι θες, ρε γαμώ;
- Απλά να μιλήσουμε!
Χωρίς να καταστρέψουμε την γιορτή
της μαμάς σου και της κόρης μου!
Α, φυσικά, τώρα έγινε και κόρη σου!
Τώρα, ε;
Ενώ ζει μια ζει πάντα σπίτι μας, είναι πάντα
σπίτι μας, με την μάνα μου και με μένα!
Σου καίγεται μήπως καρφάκι εσένα για την κόρη σου; Μα ποιός είσαι εσύ ρε γαμώ, για πες μου!
Κι έχεις κι αυτήν την βλαχο-προφορά
που με τρελαίνει εντελώς!
Και για τα δόντια της μάνας μου; Ενδιαφέρθηκες ποτέ σου, μήπως; Απάντησέ μου!
Και τα λεφτά;
Τα φέρνεις μήπως εσύ τα λεφτά σπίτι;
Μην ανησυχείς, γιατί εγώ φέρνω λεφτά σπίτι!
Στο σπίτι σου τα πας, στο σπίτι σου!
Όχι στο δικό μου!
Εσύ τα φέρνεις στο σπίτι μας, απλά
επειδή δεν έχεις που αλλού να τα πας, Mirko!
Κράτα! Να που τα βάζω εγώ τα λεφτά! Κι αυτή είναι η τελευταία φορά που σου δίνω λεφτά!
Από τώρα και στο εξής να ασχοληθεί αυτός ο σκατιάρης με σένα, κατάλαβες;
Και μάλιστα,
νοίκιασε και το δωμάτιο μου..
γιατί εγώ δεν ξαναγυρνώ άλλο,
σ' εκείνο το κωλόσπιτο!
Να πάτε να χεστείτε! Να πας να χεστείς!
Να πάτε να χεστείτε όλοι σας!
Συγνώμη..
Να ξες πως σε μένα μπορείς να μείνεις όσο θες!
Όχι, πρέπει να βρω κάτι οριστικό, ένα μέρος που να μπορώ να είμαι ήσυχος, ένα ξενοδοχείο!
- Ξενοδοχείο;
- Ναι..
- Ωραίο το ξενοδοχείο!
- Ωραίο, ε;
- Δεν έχω μείνει ποτέ σε ξενοδοχείο..
- Γιατί, έχω μείνει μήπως εγώ;
Όλα στο χέρι, εσύ δεν κάνεις το παραμικρό! Σκέψου τι ωραίο! Όλα καθαρά!
Mα όντως σκεφτόμουν..
γιατί να πρέπει πιά να κάνω τα ίδια πράγματα
που έκανα και πριν;
- Παίρνεις το ξενοδοχείο, πας εκεί την Ambra!
- Ποιά να πάω εκεί;
- Την Ambra! - Mα τι με νοιάζει για την Ambra;
Θα πάω κανά "τσουλάκι" από τα δικά μας!
Δίκιο έχεις!
Πάντως είναι τρελό..
Ποιό πράγμα;
Που τελειώσαν όλα,
έτσι σε ένα δευτερόλεπτο..
Που γυρίσαμε την ζωή μας.. την αλλάξαμε!
Για φαντάσου να μοιράζαμε ακόμα τις πίτσες!
Ξανασκέφτεσαι ποτέ
εκείνο το βράδυ;
Ε.. κάποιες φορές..
Εγώ το σκέφτομαι συνέχεια..
Τι περίεργο, ε;
Από το μηδέν στο 1000! Έτσι με την μία!!!
Που στην ουσία, και πάλι αυτό
πρέπει να κάνουμε οι δυο μας, ε;
Πρέπει να σκοτώνουμε!
Καλά το είπες..
Καθόμαστε κι ασχολούμαστε τώρα με αυτά,
τις πόρνες, κι όλα αυτά τα χαζά..
Εγώ κι εσύ,
θα πρέπει να σκοτώνουμε!
- Όντως πρέπει να πρήξουμε τον Angelo, τον Carmine.. - Δεν χαμπαριάζουν για πάρτη σου!
...τον Simone!
Τους το λέω κάθε μέρα!
Δεν χαμπαριάζουν μία!
Κι εμείς θα τους το ξαναλέμε!
Αυτό θέλουμε να κάνουμε!
Τι θα κάνουμε;
Θα τον καθαρίσουμε;
Είναι το πιο λογικό!
- Να στείλουμε τους killer!
- Ποιούς; - Τον "Cip και Ciop"!
Και ποιοί είναι αυτοί;
Mα τρελάθηκες; Δυο πιτσιρίκια,
ενάντια σ' εκείνο το καθίκι του κερατά;
Ναι, γιατί εσύ δεν τους έχεις συναναστραφεί, Angelo!
Εγώ θέλω ακόμα να καταλάβω γιατί προσπάθησαν τόσο να μπούνε σε μας!
Πάντως δεν τους καίγεται καρφάκι για τίποτα!
Mου φαίνεται πως τους αρέσει και τέρμα!
Είναι λυσσασμένα σκυλιά, είναι δύο τρελοί!
Κατάλαβα πως είναι τρελοί,
αλλά ποιόν έχουν σκοτώσει;
Εκείνο τον ελεεινό τον Sepe
και τον Μαροκινό!
Mα δεν είναι θέμα προετοιμασίας και εμπειρίας!
Αυτοί δεν έχουν συναίσθηση τού τι κάνουν..
Το κάνουν και τέρμα!
...και γι' αυτό τους κυλάει και εύκολα!
Είναι γεννημένοι γι' αυτό!
Είναι η ζωή τους!
Σιγά μην είναι η ζωή τους, ρε! Να στείλουμε
τον Alfredo! Να ' μαστε και πιο σίγουροι!
Κι αν κάτι δεν πάει καλά;
Θα ρισκάρουμε άντρες, αντίποινα..
Αυτοί είναι καινούργιοι!
Κανείς δεν τους γνωρίζει!
Αν τα καταφέρουν, θα κάνουν το κομμάτι τους
κι εμείς θα είμαστε μια χαρά έτσι!
Aν όχι, θα έχουμε δυο παιδιά λιγότερα
για να προσέχουμε..
και κανείς δεν θα μπορεί να τα αποδώσει σε μας!
Mα τι σου κάναν και σου έχουν καρφωθεί έτσι;
Θες να τα βάλεις να σκοτωθούν;
Θα το δούμε! Κατά την γνώμη μου,
θα τα καταφέρουν! Θες να στοιχηματίσουμε;
- Φώναξέ τους!
- Παιδιά, ελάτε λίγο εδώ!
Καθίστε!
Έχουμε να κάνουμε ένα ξεκαθάρισμα λογαριασμών! Πρέπει να καθαρίσουμε κάποιον!
- Το λέει η καρδιά σας;
- Φυσικά! - Φυσικά!
Είναι κάποιος που μας χώνεται άσχημα!
Θέλει να πάρει την περιοχή μας!
Εμείς θέλουμε να του δείξουμε πως κάνει λάθος.. και πως εδώ, διατάζουμε εμείς!
Γιατί αλλιώς, όλοι θα νομίζουν πως τους παίρνει να μας χώνονται.. Σωστά;
Σωστά!
Λοιπόν, αυτός που πρέπει να καθαρίσω
είναι έξω με χάρη!
Ονομάζεται Perego, Ruggero Perego!
Είναι πρώην πυγμάχος,
όμως τα χρήματα άρχισε να τα κάνει μετά..
Αυτός ο Ruggero ζει στο Rieti,
σε μια παράγκα!
- Μετά, ο Simone θα σας τα πει όλα!
- Άστο σε μένα!
Αποτραβήκτηκε εκεί γιατί οι δουλειές τού πάνε καλά κι αυτός είπε πως θέλει λίγο να ηρεμήσει!
Κι εμείς θέλουμε να τον ηρεμήσουμε, μια και καλή! Με την αιώνια ηρεμία.. Μμμ;
Αυτό πάντως είναι κάτι εντελώς διαφορετικό
απ' ότι έχετε κάνει έως τώρα!
Εγώ όμως σας έχω παρατηρήσει και θέλω
να σας δώσω αυτήν την ευκαιρία! Κατανοητό;
Μετά, αν πάει καλά,
θα σας γνωρίσω και τον "αρχηγό"!
- Ευχαριστούμε!
- Πηγαίνετε να ξεκουραστείτε!
Ευχαριστούμε!
Τα βλέπεις;
- Mμ;
- Φρόνιμα! Μας κοιτούν!
- Εε!!
- Mμ;
Έτσι όπως τους τα είπες..
μοιάζει σαν να είμαστε εμείς
εκείνοι που υπερασπιζόμαστε την περιοχή!
Μην το ψάχνεις!
Οι νέοι πρέπει να μπορούν να ονειρεύονται!
Πρέπει να γίνει νύχτα, στις 2, στις 3..
Να υπολογίστε πως μέχρι το Rieti
χρειάζεται μιάμιση ώρα!
Φτάνετε στο Poggio Fidoni και μετά
παίρνετε έναν χωματόδρομο αρκετά μακρύ!
Είναι όλη εκεί μια περιοχή, όπου δεν ζει ψυχή!
Σε κάποια φάση, υπάρχει μια σειρά από παράγκες, όπου ζει κι ο Ruggero...
...και πριν πεθάνει ο πατέρας του,
ζούσε κι εκείνος εκεί..
Μπροστά στην δική του, σίγουρα θα βρείτε ένα
ή και παραπάνω σκυλιά για κυνομαχίες!
Επίσης;
Είναι από διασταυρωμένες ράτσες
και σας ορμούν κατευθείαν στον λαιμό!
Με την συσκευή απώθησης σκύλων,
δεν θα καταλάβετε τίποτα!
Θα σας προμηθεύσω τα "Dazer", μην ανησυχείτε!
Όσο γι' αυτόν, ο καλύτερος τρόπος θα ήταν
να τον καθαρίστε, χωρίς να καταλάβει τίποτα!
Ενώ κοιμάται, θα ήταν το ιδανικό!
Όμως σε κάθε περίπτωση, αν κάτι δεν πάει καλά, αν σας δουν ή σας πετύχει εκεί..
...το μόνο που δεν θα πρέπει να κάνετε
είναι να το βάλετε στα πόδια!
Γιατί αυτός, με όλη εκείνη την περιοχή
που έχει γύρω από την σκατο-παράγκα...
...αν δοκιμάστε να φύγετε, θα πάρει το τζιπ
και θα σας τσακώσει στα σίγουρα!
Αποφύγετε επίσης την σύγκρουση
από κοντινή απόσταση!
Αυτός είναι πυγμάχος
κι έχει δυό γροθιές σαν όπλα..
όπως το τουφέκι
που μπορεί να έχει στο μαξιλάρι!
Το καλύτερο πράγμα είναι η μέση απόσταση!
Τον πυροβολείτε, φεύγετε
κι επιστρέφετε στην Ρώμη!
Αν κάτι πάει στραβά, δεν έχω να σας πω κάτι!
Αυτοσχεδιάστε όπως διάολο νομίσετε!
Έτσι κι αλλιώς, θα 'χει γίνει η δουλειά!
- Εντάξει;
- Εντάξει!
Τέλεια! Ακόμα κι αν δεν θα είναι τέλειο,
θα το κάνουμε εμείς να γίνει!
- Ε, Mirko!
- Εε;
Έχεις σκεφτεί ποτέ να σκοτώσεις τον Angelo;
Ή τον Carmine ή εκείνο τον πεταμένο τον Passatolocchio;
Έτσι θα γλυτώσουμε απ' όλους αυτούς
που μας τον πρήζουν!
Manolo, πρέπει να μείνεις ήρεμος! Πρώτα,
ας κανονίσουμε να καθαρίσουμε αυτόν τώρα!
-Traduzione & Sincronizzazione
Vaghelis Italianο Perfetto-
(DASER)
Δεν είχα καταλάβει μία...
από το τι γινόταν!
Και το φταίξιμο είναι δικό μου!
Εγώ φταίω! Συγνώμη!!
Συγνώμη!!
Συγνώμη!! Συγνώμη!!
Με συγχωρείς! Με συγχωρείς!
Συγχώρεσέ με, σε παρακαλώ!!!
Συγχώρεσέ με! Συγχώρεσέ με!
Συγνώμη, ρε γαμώτο!
Εγώ φταίω! Εγώ φταίω!
Συγχώρεσέ με! Συγχώρεσέ με!
Συγνώμη, ρε γαμωτό! Αδελφέ μου!
Συγνώμη!
Όχι!!
Γαμώτο!!
Λοιπόν; Πες μου!
Εε!!
Δεν έπρεπε να πηγαίναμε εκεί, Danilo..
Ξέρεις πως είναι ο γιός σου!
Έχει τα κότσια!
Το ξέρω πως έχει τα κότσια,
αφού είναι γιός μου!
Πως πήγε τελικά;
Βρέθηκαν ο ένας απέναντι στον άλλον
και αλληλοπυροβολήθηκαν!
Σωριάστηκε κάτω..
Έμεινα εκεί να κοιτάω σαν χαζός..
Τι εννοείς σαν χαζός;
Θα έκανες ότι μπορούσες, έτσι δεν είναι;
Σε ξέρω, μην το λες αυτό..
Δεν ξέρω τι σκατά να κάνω, Danilo!
Τι θες να κάνεις;
Δεν μπορείς να κάνεις τίποτα..
Αυτό συμβαίνει σε όποιον κάνει την δική μας ζωή.. Τι θες να κάνεις;
Είναι 4 η ώρα, δεν μπορείς να σταθείς στα πόδια σου.. Πέσε να κοιμηθείς εκεί! Ξεκουράσου..
Έχεις δίκιο, Danilo..
Είμαι κουρασμένος..
Έχασα τον γιό του!
Mαμά, γειά!
Έκανα ότι μπορούσα για να μην κάνω θόρυβο..
Γι' αυτόν τον λόγο με ξύπνησες!
- Πάω μια στιγμή στο μπάνιο!
- Ναι..
Πάει καιρός που δεν βλεπόμαστε, μαμά..
Είδες την Roma;
Κέρδισε 2-0!
Mαμά, σου ορκίζομαι
λυπάμαι πολύ για ότι συνέβη!
Δεν θα ήθελα να απομακρυνθούμε τόσο..
Είμαστε εδώ, έτσι;
Άκου, θα σου κάνω μια ερώτηση τώρα!
Πρέπει να μου απαντήσεις!
Που θα ήθελες να πας να ζήσεις;
Σε κάποιο μέρος άλλο, εκτός από την Ρώμη..
- Σε τι μέρος; - Όποιο άλλο σκατά μέρος!
Το πρώτο που σου 'ρχεται στο νου!
Νότια στο Molise!
Στο Molise;
Που ξέρεις.. ίσως τα όνειρα, αργά ή γρήγορα, μπορεί να γίνουν πραγματικότητα!
Πάω μια στιγμή στο μπάνιο..
Mαμά, εγώ έχω μια δουλειά τώρα..
Πρέπει να φύγω!
Γειά σου, μαμά!
Συγνώμη, το στόμα μου
είναι μες τον καφέ..
Μην ανησυχείς!
Mαμά;
- Mαμά!
- Τι;
- Γειά!
- Γειά σου, αγάπη μου!
- Γειά σου, Na! Μου δίνεις τα τσιγάρα μου,
σε παρακαλώ; - Ναι!
- Γειά!
- A, γειά σου.. Πως είσαι;
- Κουρασμένη!
- Σε πιστεύω! Με όλες αυτές τις σακούλες!
Πως κι είσαι εδώ;
Τίποτα.. Είμαι πάρεα με κάποιους φίλους
εδώ πέρα, τίποτα το φοβερό..
A, θα το ξεχνούσα κιόλας!
Κοίτα τι έχω να σου δείξω; Σου αρέσει;
Έτσι θα τον έχω πάντα μαζί μου!
Πως σου φαίνεται;
Τώρα που το σκέφτομαι, γιατί δεν το κάνεις κι εσύ;
Να σου γράψουν πάνω "Mirko"..
Να ξες πάντως δεν θα καταλάβεις τίποτα!
Είναι και φίλος μου, θα τον βάλω
να σου κάνει κι έκπτωση, αν θέλεις..
Καλώς.. εγώ πάω σπίτι τώρα..
Έχω να ετοιμάσω το φαγητό για την μικρή..
Τι θα φτιάξεις;
Αυτά που έχω..
-Traduzione & Sincronizzazione
Vaghelis Italianο Perfetto-